Repository: CityAceE/basicengine-firmware
Catalog: po/system_*.po
Languages: ja

source: Division by zero
ja: ゼロ除算

source: Floating point exception
ja: 浮動小数点例外

source: Overflow
ja: オーバーフロー

source: Subscript out of range
ja: 添え字が範囲外

source: Icode buffer full
ja: Icodeバッファがいっぱいです

source: too many nested GOSUB
ja: ネストされたGOSUBが多すぎます

source: RETURN stack underflow
ja: RETURNスタックアンダーフロー

source: Argument stack overflow
ja: 引数スタックオーバーフロー

source: Undefined argument
ja: 未定義の引数

source: too many nested FOR
ja: ネストされたFORが多すぎます

source: NEXT without FOR
ja: FORなしのNEXT

source: FOR without variable
ja: 変数なしのFOR

source: LET without variable
ja: 変数なしのLET

source: IF without condition
ja: 条件のないIF

source: IF stack overflow
ja: IFスタックオーバーフロー

source: IF stack underflow
ja: IFスタックアンダーフロー

source: Undefined line number
ja: 未定義の行番号

source: '(' or ')' expected
ja: '('または')'が必要

source: '=' expected
ja: '='が期待されます

source: Cannot use system command
ja: システムコマンドを使用できません

source: Illegal value
ja: 不正な値

source: Out of range value
ja: 範囲外の値

source: Program not found
ja: プログラムが見つかりません

source: Syntax error
ja: 構文エラー

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Break
ja: ブレーク

source: File write error
ja: ファイル書き込みエラー

source: File read error
ja: ファイル読み取りエラー

source: Cannot use GPIO function
ja: GPIO機能は使用できません

source: Path too long
ja: パスが長すぎます

source: File open error
ja: ファイルオープンエラー

source: File not open
ja: ファイルが開かれていません

source: SD I/O error
ja: SD I/Oエラー

source: Bad file name
ja: 不正なファイル名

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Out of video memory
ja: ビデオメモリが不足しています

source: Can't continue
ja: 続行できません

source: Undefined array
ja: 未定義の配列

source: Undefined procedure
ja: 未定義の手順

source: Undefined label
ja: 未定義のラベル

source: Duplicate procedure
ja: 重複手順

source: Duplicate label
ja: 重複ラベル

source: I/O error
ja: I/O エラー

source: Local variable outside procedure
ja: プロシージャ外のローカル変数

source: Empty list
ja: 空のリスト

source: ENDIF not found
ja: ENDIFが見つかりません

source: File format error
ja: ファイル形式エラー

source: USING format error
ja: USINGフォーマットエラー

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Not a directory
ja: ディレクトリではありません

source: System stack overflow
ja: システムスタックオーバーフロー

source: File seek error
ja: ファイルシークエラー

source: Failed to initialize synthesizer
ja: シンセサイザーの初期化に失敗しました

source: Unknown command
ja: 不明なコマンド

source: PROC without CALL/FN
ja: CALL/FNなしのPROC

source: Undefined symbol
ja: 未定義のシンボル

source: Compiler error
ja: コンパイラエラー

source: MB free
ja: MB無料

source: bytes free
ja: バイト空き

source: bytes.
ja: バイト。

source: files,
ja: ファイル、

source: Available commands:
ja: 使用可能なコマンド：

source: BASIC core
ja: BASICコア

source: Bugs:
ja: バグ：

source: Description:
ja: 説明：

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Fonts
ja: フォント

source: Handler
ja: ハンドラ

source: Matching commands:
ja: マッチングコマンド：

source: No help available
ja: 利用可能なヘルプはありません

source: Note
ja: 注意

source: Options
ja: オプション

source: Return value
ja: 戻り値

source: See also
ja: 参照

source: Skipping autoexec.bas
ja: autoexec.basをスキップする

source: Types
ja: タイプ

source: Usage
ja: 使用法

source: command
ja: コマンド

source: constant
ja: 絶え間ない

source: empty string
ja: 空の文字列

source: expected: "
ja: 予想："

source: expected: BG or SPRITE
ja: 予想：BGまたはSPRITE

source: expected: BG parameter
ja: 予想：BGパラメーター

source: expected: GOTO or GOSUB
ja: 予想：GOTOまたはGOSUB

source: expected: THEN or GOTO
ja: 期待：THENまたはGOTO

source: expected: command
ja: 期待：コマンド

source: expected: end of statement
ja: 想定: ステートメントの終了

source: expected: file mode
ja: 予想：ファイルモード

source: expected: file name
ja: 予想：ファイル名

source: expected: list reference
ja: 予想：リスト参照

source: expected: network command
ja: 予想：ネットワークコマンド

source: expected: network function
ja: 予想：ネットワーク機能

source: expected: numeric expression
ja: 予想：数字式

source: expected: numeric list reference
ja: 予想：数値リスト参照

source: expected: separator
ja: 予想：セパレータ

source: expected: sprite parameter
ja: 予想：スプライトパラメータ

source: expected: string expression
ja: 期待：文字列式

source: expected: variable
ja: 予想：変数

source: file system
ja: ファイルシステム

source: from %d to %d
ja: %dから%dへ

source: input/output
ja: 入出力

source: invalid URL
ja: 無効なURL

source: invalid list index
ja: 無効なリストインデックス

source: invalid number
ja: 無効な番号

source: invalid program line
ja: 無効なプログラム行

source: math
ja: 数学

source: max %d
ja: 最大%d

source: min %d
ja: 最小%d

source: missing dimensions
ja: 欠けている寸法

source: need min 1 character
ja: 最小1文字が必要

source: negative length
ja: 負の長さ

source: negative string offset
ja: 負の文字列オフセット

source: negative substring length
ja: 負の部分文字列の長さ

source: none
ja: 無し

source: not a BASIC program
ja: BASICプログラムではありません

source: not an array variable
ja: 配列変数ではありません

source: not connected
ja: 接続されていません

source: numeric
ja: 数値

source: operator
ja: オペレーター

source: pixel graphics
ja: ピクセルグラフィックス

source: screen handling
ja: 画面処理

source: sound
ja: 音

source: sprite/background engine
ja: スプライト/バックグラウンドエンジン

source: string
ja: ストリング

source: system
ja: システム

source: unknown
ja: わからない

source: unknown memory size
ja: 不明なメモリサイズ

source: unknown/SDL
ja: 不明/SDL

source: WHILE without WEND
ja: WENDのないWHILE

source: Font error
ja: フォントエラー

source: Bugs
ja: バグ

source: Description
ja: 説明

source: Expressions
ja: 表現

source: Modes
ja: モード

source: See also:
ja: 参照:

source: could not decode help file
ja: ヘルプファイルをデコードできませんでした

source: could not open help file
ja: ヘルプファイルを開くことができませんでした

source: could not read help file
ja: ヘルプファイルを読み取れませんでした

source: expected: DATE or FLAGS
ja: 予想：DATEまたはFLAGS

source: expected: DATE or TIME
ja: 予想：DATEまたはTIME

source: expected: INPUT, OUTPUT or OFF
ja: 予想：INPUT、OUTPUT、またはOFF

source: expected: ON, OFF or LIST
ja: 予想：ON、OFF、またはLIST

source: unknown section
ja: 不明なセクション

source: unknown type
ja: 不明なタイプ

source: %d files extracted
ja: %d ファイルが抽出されました

source: Example
ja: 例

source: FOR without TO
ja: TOなしのFOR

source: Line too long
ja: 行が長すぎます

source: OS error
ja: OSエラー

source: Out of data
ja: データ不足

source: Out of memory
ja: メモリ不足

source: Precedence
ja: 優先順位

source: Press B to reload the last parsable version.
ja: B を押して、解析可能な最後のバージョンをリロードします。

source: Press any key to continue.
ja: 何かキーを押すと続行します。

source: Press any other key to continue.
ja: 続行するには、他のキーを押してください。

source: Result
ja: 結果

source: System error:
ja: システムエラー：

source: TFTP error
ja: TFTPエラー

source: Type mismatch
ja: 型の不一致

source: ZIP file read error
ja: ZIPファイルの読み込みエラー

source: broken ZIP file
ja: 壊れたZIPファイル

source: can't edit program while running it
ja: 実行中にプログラムを編集することはできません

source: cannot create module directory
ja: モジュールディレクトリを作成できません

source: cannot find end of loop
ja: ループの終わりが見つかりません

source: could not initialize TFTP client
ja: TFTPクライアントを初期化できませんでした

source: could not start DHCP client
ja: DHCP クライアントを開始できませんでした

source: editor exited abnormally
ja: エディタが異常終了しました

source: expected: string list reference
ja: 予期される: 文字列リスト参照

source: failed to acquire GPIO chip
ja: GPIOチップの取得に失敗しました

source: failed to acquire GPIO line
ja: GPIO ラインの取得に失敗しました

source: failed to configure GPIO line
ja: GPIO ラインの構成に失敗しました

source: failed to create file
ja: ファイルの作成に失敗した

source: failed to get GPIO state
ja: GPIO 状態の取得に失敗しました

source: failed to open file
ja: ファイルを開けませんでした

source: failed to send file
ja: ファイルの送信に失敗しました

source: failed to set GPIO state
ja: GPIO 状態の設定に失敗しました

source: failed to set bit order
ja: ビット順序の設定に失敗しました

source: file could not be extracted
ja: ファイルを抽出できませんでした

source: font already exists
ja: フォントはすでに存在します

source: ipaddr_aton failed
ja: ipaddr_aton が失敗しました

source: missing
ja: ない

source: module not found
ja: モジュールが見つかりません

source: no SPI device selected
ja: SPIデバイスが選択されていません

source: no active loops
ja: アクティブなループがありません

source: no matching loop
ja: 一致するループがありません

source: not a ZIP file
ja: ZIPファイルではありません

source: not a valid TrueType font file
ja: 有効な TrueType フォント ファイルではありません

source: unknown configuration variable
ja: 不明な構成変数

source: unknown font
ja: 不明なフォント

source: unknown loop type
ja: 不明なループタイプ
